vale es un chaval y es un chaval porque
le llame ahora desde estaba en directo y
el chaval
el chico el repartidor y le contestó
diciéndole
señor subir cinco pisos con 30 grados
con cinco botellas de vino lo has hecho
subir hasta quitar absolutamente nadie
solo a cobrar el tío no hagan
absolutamente nada estás puteando a un
pobre tío que está curando que se está
dejando a
los
siete años por la voz porque
te vas a la broma tras haber si paulo un
día para plus salsa se dedica a
recopilar todas las veces que me han
hecho de la llamadita estrada quien
directos como tío de [__] eres un
friki eres un triste y sabes como los
zetas ilusión que suene el teléfono en
el directo de javi oliveira esperamos ni
fuera salir a vial y medida ni fuera iba
a ir y fuera el rubio te sientes querido
te sientes atendido en ese momento
porque está saliendo tu llamada en un
string que eres patético